
САП-БОРДЫ = код sv-001
Далее - после кода идет цвет, черный и красный - это r или w.
Далее - после цвета идет номер (в двухзнач. формате. то есть первчый это 01)
Все эти шифровки ставятся через тире.
Всего сапов 14 штук
9 черных, 5 красных
В конечном итоге - пользвоатель сканирует код, отображается, что - сап, цвет, номер. Получается если он отсканировал красный сап, третий по счету - то получится шифр sv-001-r-03

ЖИЛЕТЫ = код sv-002
Далее - после номера идет размер у нас их три - это детский, средний и взрослый. Размеры обозначаются буквами - детский - s, средний - m, взрослый - l
Далее - после кода идет номер (в двухзнач. формате. то есть первчый это 01)
Всего жилетов 9 штук
3 детских, 2 средних, 4 взрослых
В конечном итоге - пользвоатель сканирует код, отображается, что - жилет, его номер и размер. Получается если он отсканировал детский жилет, 2 по счету - то получится шифр sv-002-s-02

ЧЕХЛЫ = код sv-003
Далее - после кода идет номер (в двухзнач. формате. то есть первчый это 01)
Всего чехлов 4 штуки
В конечном итоге - пользвоатель сканирует код, отображается, что - защитный чехол и его номер. Получается если он отсканировал 4 по счету чхол - то получится шифр sv-003-04


